NETWORKS HELP
--------------------









--------------------
COLISION DOMAINS



--------------------
DIFFUSION DOMAINS




--------------------
spanning tree protool et problemede tempete de diffusions



--------------------
SWITCH

-Article wikipédia en français est pas mal.

-Couche liaison du modle OSI. Contrairement au Hub il ne transmet pas les paquets sur toutes ses connections (sauf en cas de
signal de broadcast je crois). 

-CAM table, FIB forward information base

-Un switch utilise les frame ethernet pour savoir la MAC address source du port sur lequel il reçoit la frame, afin de pouvoir
envoyer sur ce port là si jamais il reçoit un paquet pour cette destination. Si il n'a pas la destination dans sa table, il 
envoit le paquets sur tous ses ports. Si il a l'adresse MAC dans sa table il enverra sur le port correspondant.
Par exemple dans le cas de deux machines séparées par deux switchs, quand le paquet arrive sur le premier switch et le switch
ne connais pas l'adresse MAC il flood ses ports, et donc le deuxieme switch, qui lui meme floodera ses ports. La deuxième
machine reçoit le paquet et envoie la réponse, et la les switchs mettront l'adresse de la deuxième machine dans leur table 
et la prochaine fois ne flooderont pas le réseau.
Un switch ne change pas l'ip dans le paquet, ce que peux faire un routeur.

mac address du switch pour pouvoir ssh dedans ou pour communiquer sur un reseau entre les switchs pour des trucs comme le 
spanning protocol.

-expliquer que switch doit avoir mac address pour spanning tree protocol, et pouruqoi.


--------------------
ARP PROTOCOL




--------------------
HOW IS MULTIPLEXING DONE AT THE PHYSICAL LAYER ? 
